Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Even now♪
♪Malah sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kami terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ia adalah peringatan, ujian dan aduan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Love's Ambition=
= Cita-cita Cinta=
=Episode 17=
=Episod 17=
Sir,
Tuan,
will these steel bars be okay under...
adakah bar keluli ini baik di bawah...
will these steel bars be okay under the sun?
adakah bar keluli ini baik di bawah matahari?
♪Where does the soul come from♪
♪Dari mana datangnya jiwa♪
♪An island of exile for dreams♪
♪Pulau buangan untuk impian♪
♪Tempered by critiques♪
♪Dimarah oleh kritikan♪
♪Eyes shining brighter♪
♪Mata bersinar lebih cerah♪
♪Butterfly breaking free in the mirror♪
♪Rama-rama melepaskan diri di cermin♪
♪Perfect, for no one♪
♪Sempurna, bukan untuk sesiapa♪
Alright.
Baiklah.
Check this out, everyone.
Semak ini, semua orang.
The Barbie pants I'm holding come with the belt design.
Seluar Barbie yang saya pegang datang dengan reka bentuk tali pinggang.
They're in Link 1.
Mereka berada dalam Pautan 1.
And our host, Yan,
Dan tuan rumah kami, Yan,
is wearing the pair available in Link 2.
sedang memakai pasangan yang tersedia dalam Pautan 2.
Order according to your needs.
Pesan mengikut keperluan anda.
These Barbie pants truly contour your figure,
Seluar Barbie ini benar-benar membentuk bentuk badan anda,
provide real warmth,
memberikan kehangatan sebenar,
and most importantly, have exceptional stretchiness.
dan yang paling penting, mempunyai kelenturan yang luar biasa.
Let's demonstrate.
Mari kita berdemonstrasi.
Dear viewers,
Penonton yang dihormati,
look at what Yan is holding.
tengok apa yang Yan pegang.
These are expired instant noodles,
Ini adalah mi segera yang telah tamat tempoh,
expired coffee,
kopi tamat tempoh,
and some stubborn stains
dan beberapa kesan degil
like expired milk.
seperti susu yang telah tamat tempoh.
To clean them,
Untuk membersihkan mereka,
we'd need to sweep first and then mop, right?
kita kena sapu dulu baru mop kan?
But today is different
Tetapi hari ini berbeza
because we have this high-end intelligent floor washer.
kerana kami mempunyai mesin basuh lantai pintar mewah ini .
Effortlessly, without manual work,
Dengan mudah, tanpa kerja manual,
we achieve perfect cleanliness.
kita mencapai kebersihan yang sempurna.
Ready?
sedia?
Let's go.
jom pergi.
Three.
Tiga.
Did you see?
Adakah anda melihat
The noodles
mi
get completely vacuumed.
dikosongkan sepenuhnya.
Then let's pull it back
Kemudian mari kita tarik semula
and wipe casually.
dan lap secara santai.
Spotless!
Tanpa noda!
And it's effortless.
Dan ianya mudah.
You can do it single-handedly.
Anda boleh melakukannya secara bersendirian.
Exactly.
Tepat sekali.
It's power assisted.
Ia dibantu kuasa.
Right.
Betul.
And it's not a noisy machine.
Dan ia bukan mesin yang bising.
This price drop
Penurunan harga ini
is a limited chance. Grab it.
adalah peluang terhad. Ambillah.
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa melainkan perintah saya sendiri♪
Clean as new.
Bersih seperti baru.
♪Like a raw diamond♪
♪Seperti berlian mentah♪
Next, let's check
Seterusnya, mari kita semak
the cleaning performance.
prestasi pembersihan.
It's self-cleaning.
Ia membersihkan diri.
Let's test it
Mari kita mengujinya
on the table for our viewers.
di atas meja untuk penonton kami.
It's light.
Ia ringan.
So no issues at all.
Jadi tiada masalah sama sekali.
Check your phone.
Semak telefon anda.
It's available in Link 1.
Ia tersedia dalam Pautan 1.
It's furry.
Ia berbulu.
It's on her face.
Ada pada muka dia.
Know what this means?
Tahu apa maksudnya?
It's truly clean.
Ia benar-benar bersih.
♪Ready to shine♪
♪Bersedia untuk bersinar♪
Mr. He.
encik Dia.
Here. Good work.
Di sini. Kerja bagus.
Mr. Li.
encik Li.
Good work.
Kerja bagus.
Thanks.
Terima kasih.
I've noticed these steel bars sitting here for days.
Saya perhatikan bar keluli ini duduk di sini selama beberapa hari.
Is it okay?
Boleh tak?
How is it okay?
Macam mana okay?
When it rains
Bila hujan
and then the sun bakes them,
dan kemudian matahari membakar mereka,
they'll completely rust.
mereka akan berkarat sepenuhnya.
They'll rust overnight,
Mereka akan berkarat semalaman,
totally oxidized.
teroksida sepenuhnya.
So these bars will oxidize?
Jadi bar ini akan teroksida?
Exactly.
Tepat sekali.
Look at that building.
Tengok bangunan tu.
No protection at all.
Tiada perlindungan langsung.
When rain gets inside,
Apabila hujan masuk ke dalam,
all the steel bars rust.
semua bar keluli berkarat.
So there's lots of steel inside?
Jadi terdapat banyak keluli di dalamnya?
Right.
Betul.
It's all good steel.
Ini semua keluli yang baik.
Now it's all wasted?
Sekarang semuanya sia-sia?
Rust makes them unusable.
Karat menjadikan mereka tidak boleh digunakan.
And what about those?
Dan bagaimana dengan mereka?
Can't use them, either.
Tidak boleh menggunakannya juga.
Got it.
faham.
Everyone, speed up.
Semua orang, cepat.
Over here.
Di sini.
Move faster.
Bergerak lebih pantas.
Hurry up!
Cepatlah!
Look.
Tengok.
Didn't you hear Mr. Zhang?
Adakah anda tidak mendengar Encik Zhang?
Faster!
Lebih cepat!
Look.
Tengok.
How lazy everyone's become!
Betapa malasnya semua orang!
Listen up!
Dengar!
We're gathered here today
Kami berkumpul di sini hari ini
for two matters.
untuk dua perkara.
First,
pertama,
allow me to formally introduce
izinkan saya memperkenalkan secara rasmi
Mr. Shen, who was dispatched by the group's headquarters.
Encik Shen, yang dihantar oleh ibu pejabat kumpulan itu.
Let's welcome him.
Mari sambut dia.
Alright.
Baiklah.
Second,
Kedua,
Mr. Shen has some instructions for everyone.
Encik Shen mempunyai beberapa arahan untuk semua orang.
Please.
Tolonglah.
I'll skip the formalities.
Saya akan melangkau formaliti.
My purpose here
Tujuan saya ke sini
is to investigate the project delays.
adalah untuk menyiasat kelewatan projek.
Of course there are issues.
Sudah tentu ada isu.
All the problems are laid out plain as day.
Semua masalah dibentangkan seperti hari.
Investor Mr. Wu ran off with the money
Pelabur Encik Wu melarikan wang itu
and wronged all my workers, right?
dan menganiaya semua pekerja saya, bukan?
Right.
Betul.
Funds were depleted after he ran.
Dana habis selepas dia lari.
Right?
Betul ke?
Right.
Betul.
As for those funds...
Bagi dana tersebut...
Quiet down! Quiet!
diamlah! senyap!
Let Mr. Shen finish speaking.
Biar Encik Shen habis bercakap.
Regarding Wu Chengming's case,
Mengenai kes Wu Chengming,
I'll handle it for sure.
Saya akan mengendalikannya dengan pasti.
What I need to emphasize today is
Apa yang perlu saya tekankan pada hari ini ialah
these days,
hari ini,
I've discovered
Saya telah menemui
that at this site,
bahawa di laman web ini,
major construction issues have surfaced.
isu pembinaan utama telah timbul.
The steel reinforcement has been exposed to the elements too long,
Tetulang keluli telah terdedah kepada unsur-unsur terlalu lama,
causing oxidation.
menyebabkan pengoksidaan.
Delayed window installations
Pemasangan tingkap tertangguh
left walls and ground waterlogged
meninggalkan dinding dan tanah berair
and all pipelines moldy.
dan semua saluran paip berkulat.
Missing wire mesh reinforcement
Tiada tetulang jaringan dawai
has resulted in slab cracks.
telah mengakibatkan rekahan papak.
Due to these failures,
Disebabkan oleh kegagalan ini,
immediate rectification and rework
pembetulan serta-merta dan kerja semula
are required.
diperlukan.
Rework? With no pay?
Kerja semula? Tanpa gaji?
Show us the money first.
Tunjuk duit dulu.
Why is rework needed?
Mengapa kerja semula diperlukan?
Mr. Shen is demanding wildly.
Encik Shen menuntut secara liar.
Even from your office,
Walaupun dari pejabat anda,
you know the construction site inside and out.
anda tahu tapak pembinaan dalam dan luar.
Did you hear him, department heads?
Adakah anda mendengarnya, ketua jabatan?
Okay. Rework.
Okay. Kerja semula.
You need money for that.
Anda perlukan wang untuk itu.
Mr. Shen,
Encik Shen,
the group has no allocated budget.
kumpulan itu tidak mempunyai bajet yang diperuntukkan.
What can we proceed
Apa yang boleh kita teruskan
and rework with?
dan kerja semula dengan?
Right.
Betul.
Am I right?
Adakah saya betul?
Exactly.
Tepat sekali.
There's no money.
tak ada duit.
It's mainly about money.
Ia terutamanya mengenai wang.
No money, no rework.
Tiada wang, tiada kerja semula.
Right.
Betul.
Right?
Betul ke?
Without money...
Tanpa wang...
Quiet! Quiet!
senyap! senyap!
Lost control, have we?
Hilang kawalan, adakah kita?
Everyone,
semua orang,
we've collaborated for years.
kami telah bekerjasama selama bertahun-tahun.
Challenges exist,
Cabaran wujud,
but Mr. Shen's new here.
tetapi Encik Shen baru di sini.
He needs time to understand.
Dia perlukan masa untuk faham.
How about this? Do me a favor.
Bagaimana dengan ini? Bantu saya.
Let's...
jom...
We followed the company's guidelines, right?
Kita ikut garis panduan syarikat kan?
Now you are accusing us of non-compliance baselessly.
Sekarang anda menuduh kami tidak mematuhi secara tidak berasas.
That's not fair!
Itu tidak adil!
Exactly!
Tepat sekali!
Right?
Betul ke?
Produce your individual contracts.
Hasilkan kontrak individu anda.
We'll verify construction quality
Kami akan mengesahkan kualiti pembinaan
against initial specifications.
terhadap spesifikasi awal.
No individual contracts. We're just subcontractors.
Tiada kontrak individu. Kami hanya subkontraktor.
Then we'll sign new individual contracts today.
Kemudian kami akan menandatangani kontrak individu baharu hari ini.
How to sign that?
Bagaimana untuk menandatangani itu?
Exactly.
Tepat sekali.
The contracts specify construction standards.
Kontrak menyatakan piawaian pembinaan.
(Labor Contract) Compliant ones receive timely payments.
(Kontrak Buruh) Mereka yang patuh menerima bayaran tepat pada masanya.
Non-compliant work gets rectified
Kerja yang tidak mematuhi akan diperbetulkan
with penalties for poor execution.
dengan penalti untuk pelaksanaan yang lemah.
All is clearly stipulated.
Semuanya telah ditetapkan dengan jelas.
Mr. Shen,
Encik Shen,
this approach is unreasonable.
pendekatan ini tidak munasabah.
I've managed projects for decades.
Saya telah menguruskan projek selama beberapa dekad.
These workers answer to me.
Pekerja ini menjawab saya.
We work under master contracts. No individual contracts.
Kami bekerja di bawah kontrak induk. Tiada kontrak individu.
You're breaking industry norms.
Anda melanggar norma industri.
It undermines my authority.
Ia melemahkan kuasa saya.
No one will respect me.
Tiada siapa yang akan menghormati saya.
Our contracts only govern construction standards
Kontrak kami hanya mengawal standard pembinaan
and payment terms.
dan syarat pembayaran.
No management authority is included.
Tiada pihak berkuasa pengurusan disertakan.
But from now on, all workers' salaries won't go through your hands.
Tetapi mulai sekarang, semua gaji pekerja tidak akan melalui tangan anda.
And future financial audits won't be a burden anymore.
Dan audit kewangan masa depan tidak akan menjadi beban lagi.
Isn't that good?
Bukankah itu bagus?
Yes.
ya.
It's great.
Ia hebat.
- So much money? - It's a lot!
- Banyak wang? - Ia banyak!
Starting today,
Mulai hari ini,
report to my office after work every day.
lapor ke pejabat saya selepas kerja setiap hari.
Wages will be paid daily.
Gaji akan dibayar setiap hari.
Does your word count?
Adakah perkataan anda dikira?
Can we trust your word?
Bolehkah kami mempercayai kata-kata anda?
Do you mean it?
Adakah anda maksudkannya?
Those who agree can sign the contract.
Mereka yang bersetuju boleh menandatangani kontrak.
I'll sign it!
Saya akan menandatanganinya!
No pushing.
Tidak menolak.
Stop shoving! Wait your turn.
Berhenti menolak! Tunggu giliran.
Mr. Shen,
Encik Shen,
if you insist on this,
jika anda berkeras dalam hal ini,
we're walking out.
kami berjalan keluar.
We won't work today.
Kami tidak akan bekerja hari ini.
Brothers,
saudara,
- let's go! - Let's go!
- jom pergi! - Jom pergi!
Let's go home.
Jom balik rumah.
Li! Li, don't leave!
Li! Li, jangan pergi!
Li, don't leave!
Li, jangan pergi!
Nobody leaves!
Tiada siapa yang pergi!
I'm leaving.
saya akan pergi.
Mr. Shen, these are all key personnel.
Encik Shen, ini semua kakitangan penting.
If they leave,
Jika mereka pergi,
the project will collapse.
projek itu akan runtuh.
Move aside.
Ke tepi.
Don't go.
jangan pergi.
Hello, Mr. Zhang?
Hello, Encik Zhang?
Come report
Datang lapor
at 11 as agreed yesterday.
jam 11 seperti yang dipersetujui semalam.
Okay, Mr. Shen.
Okay, Encik Shen.
I'll bring the whole tech team with me.
Saya akan membawa seluruh pasukan teknologi bersama saya.
Good.
bagus.
Don't regret this.
Jangan menyesal.
Let's go!
jom pergi!
- Let's go!
- Jom pergi!
Let's go.
jom pergi.
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all, just getting nothing back♪
♪Saya memberikan semuanya, hanya tidak mendapat apa-apa kembali♪
The money came at the perfect time.
Wang itu datang pada masa yang tepat.
Sign here.
Tandatangan di sini.
Okay.
Okay.
Here?
Di sini?
I'll keep this copy. You take that one.
Saya akan simpan salinan ini. Awak ambil yang itu.
Great, thanks.
Hebat, terima kasih.
Okay. This one's yours.
Okay. Yang ini milik awak.
Right, okay.
Betul, okay.
Thanks.
Terima kasih.
Sign here.
Tandatangan di sini.
Okay.
Okay.
Perfect.
Sempurna.
Sign here.
Tandatangan di sini.
(Labor Contract) Sign your name here.
(Kontrak Buruh) Tandatangani nama anda di sini.
Right.
Betul.
Here.
Di sini.
Come on.
Ayuh.
Mr. Shen, you wanted to see me?
Encik Shen, awak nak jumpa saya?
Sit.
Duduk.
Let's discuss
Jom bincang
the specifics of the project delays.
spesifik kelewatan projek.
No problem.
Tiada masalah.
Mr. Shen,
Encik Shen,
I genuinely admire your work ethic.
Saya benar-benar mengagumi etika kerja anda.
Ask anything you need.
Tanya apa sahaja yang anda perlukan.
I'll cooperate.
Saya akan bekerjasama.
Your report to headquarters
Laporan anda kepada ibu pejabat
stated material and labor cost increases
bahan dan kenaikan kos buruh yang dinyatakan
made the project unprofitable for the contractor,
menjadikan projek itu tidak menguntungkan kontraktor,
leading to his unauthorized loans
membawa kepada pinjaman tanpa kebenarannya
and eventual absconding with funds.
dan akhirnya melarikan diri dengan dana.
Yes.
ya.
That's the whole story.
Itu sahaja ceritanya.
Material and labor costs did rise.
Kos bahan dan buruh memang meningkat.
But there is a sequence problem.
Tetapi terdapat masalah urutan.
Repeated rework delayed our progress,
Kerja semula yang berulang melambatkan kemajuan kami,
squandering labor
membazir tenaga kerja
and materials.
dan bahan.
We had to restock
Kami terpaksa restock semula
and reconstruct.
dan membina semula.
Over time,
Lama kelamaan,
it resulted in increases in material and labor costs.
ia mengakibatkan peningkatan dalam kos bahan dan buruh.
Every rework cycle meant new purchases
Setiap kitaran kerja semula bermakna pembelian baharu
and recalculated labor expenses.
dan pengiraan semula perbelanjaan buruh.
There were plenty of opportunities for manipulation.
Terdapat banyak peluang untuk manipulasi.
In other words, embezzlement.
Dalam erti kata lain, penyelewengan.
You're saying the contractors sabotaged work?
Awak kata kontraktor mensabotaj kerja?
Those scoundrels.
Orang jahat itu.
As branch head,
Sebagai ketua cawangan,
you failed to supervise contractors
anda gagal menyelia kontraktor
and repeatedly pled ignorance.
dan berulang kali mengaku tidak tahu.
Mr. Shen,
Encik Shen,
you don't understand.
awak tak faham.
After Wu from Anqiang Construction absconded,
Selepas Wu dari Anqiang Construction melarikan diri,
I have been fully occupied.
Saya telah diduduki sepenuhnya.
Hundreds of workers mean hundreds of mouths to feed.
Beratus-ratus pekerja bermakna beratus-ratus mulut untuk disuap.
They need to eat and get paid.
Mereka perlu makan dan dibayar.
I also need to report back to the group.
Saya juga perlu melaporkan kembali kepada kumpulan.
I...
saya...
Three days.
Tiga hari.
You have only three days.
Anda hanya mempunyai tiga hari.
From project initiation till now, all procurement quotes,
Dari permulaan projek sehingga kini, semua sebut harga perolehan,
actual expenditures,
perbelanjaan sebenar,
and employee salaries,
dan gaji pekerja,
compile them for me.
kumpulkan mereka untuk saya.
No way.
tak boleh.
Three days aren't enough.
Tiga hari tidak cukup.
Even a week won't work.
Seminggu pun takpe.
Three days.
Tiga hari.
Come in.
Masuklah.
Mr. Qiu,
Encik Qiu,
I'd like to request doing a solo live stream.
Saya ingin meminta melakukan strim langsung solo.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Hello, everyone.
Hello semua.
Hello.
Hello.
Hey, everyone.
Hei, semua orang.
Welcome to Yan's live stream.
Selamat datang ke strim langsung Yan.
Today, we're still selling our top-selling product:
Hari ini, kami masih menjual produk terlaris kami:
boneless chicken feet.
kaki ayam tanpa tulang.
Right.
Betul.
Today...
hari ini...
(Yes, people are asking for chicken feet.)
(Ya, orang meminta kaki ayam.)
Yes.
ya.
Today's deal is even more explosive.
Perjanjian hari ini adalah lebih meletup.
Here's how today's promotion works.
Begini cara promosi hari ini berfungsi.
Let me explain our benefits mechanism, okay?
Biar saya terangkan mekanisme faedah kita, okay?
(For one regular 500g pack of chicken feet,)
(Untuk satu pek biasa 500g kaki ayam,)
(we'll give you a 250g pack)
(kami akan memberi anda pek 250g)
(plus another 250g pack.)
(ditambah pek 250g lagi.)
(So you get three packs for the price of one.)
(Jadi anda mendapat tiga pek untuk harga satu.)
(Buy one, get two free.)
(Beli satu, dapat dua percuma.)
(Today's deal is incredibly cost-effective.)
(Perjanjian hari ini sangat menjimatkan kos.)
- (Right?) - (Exactly.)
- (Betul?) - (Tepat sekali.)
Take a closer look.
Lihat lebih dekat.
141.
141.
141. This isn't right.
141. Ini tidak betul.
This one?
yang ini?
There's an issue.
Ada isu.
You need to verify this.
Anda perlu mengesahkan ini.
Okay.
Okay.
Take a look.
Cuba tengok.
You guys check.
Kamu semua semak.
No problem.
Tiada masalah.
It's good here.
Di sini bagus.
Look here.
Tengok sini.
Check here.
Semak di sini.
You guys continue.
Kalian teruskan.
(For Resting) Okay, you go ahead, Mr. Shen.
(Untuk Berehat) Okey, anda teruskan, Encik Shen.
What we just reviewed...
Apa yang baru kami semak...
Hello, Chen.
Hello, Chen.
Mr. Shen,
Encik Shen,
there's something you need to check.
ada sesuatu yang anda perlu periksa.
I've sent the link to your phone.
Saya telah menghantar pautan ke telefon anda.
Okay.
Okay.
(Chen Lin: Link)
(Chen Lin: Pautan)
(We're selling at such a low price.)
(Kami menjual pada harga yang begitu rendah.)
(So viewers who love chicken feet,)
(Jadi penonton yang suka kaki ayam,)
(place your orders now.)
(buat pesanan anda sekarang.)
(It's delicious.)
(Sedap.)
(Warm Harbor placed 20 orders!)
(Warm Harbour membuat 20 pesanan!)
(20 orders! Thanks for the support.)
(20 pesanan! Terima kasih atas sokongan.)
(Thank you, Warm Harbor.)
(Terima kasih, Warm Harbor.)
(Thank you so much.)
(Terima kasih banyak-banyak.)
(Thank you.)
(Terima kasih.)
(You love chicken feet, right?)
(Anda suka kaki ayam, bukan?)
(I super like you.)
(Saya sangat suka awak.)
(Ms. Xu, you're so pretty.)
(Cik Xu, awak sangat cantik.)
(Warm Harbor sent a carnival gift.)
(Warm Harbour menghantar hadiah karnival.)
(Thanks for the carnival gift, Warm Harbor.)
(Terima kasih atas hadiah karnival, Warm Harbour.)
(Thanks for liking me.)
(Terima kasih kerana menyukai saya.)
(Thank you, Warm Harbor,)
(Terima kasih, Warm Harbor,)
(for supporting me.)
(kerana menyokong saya.)
(If I select better products later,)
(Jika saya memilih produk yang lebih baik kemudian,)
(I'll share them with you, okay?)
(Saya akan berkongsi dengan anda, okay?)
(Thank you, Warm Harbor.)
(Terima kasih, Warm Harbor.)
(Now,)
(Sekarang,)
(we'll continue selling our hot product:)
(kami akan terus menjual produk hangat kami :)
(boneless chicken feet.)
(kaki ayam tanpa tulang.)
(That's right.)
(Betul.)
(Do not imitate)
(Jangan tiru)
(Confirm order.)
(Sahkan pesanan.)
PromiseKeeper placed 50 orders!
PromiseKeeper membuat 50 pesanan!
(PromiseKeeper: 50 orders) Thanks for placing 50 orders!
(PromiseKeeper: 50 pesanan) Terima kasih kerana membuat 50 pesanan!
They really love chicken feet.
Mereka sangat menyukai kaki ayam.
Exactly.
Tepat sekali.
Right?
Betul ke?
Thank you, PromiseKeeper.
Terima kasih, PromiseKeeper.
(Your chicken feet...)
(kaki ayam awak...)
(Backend team, listen up.)
(Pasukan belakang, dengar.)
(For the orders from PromiseKeeper and Warm Harbor,)
(Untuk pesanan daripada PromiseKeeper dan Warm Harbor,)
(well,)
(baik,)
(expedite shipping, okay?)
(cepatkan penghantaran, okay?)
(Copy that. Expedite!)
(Salin itu. Cepat!)
(Ms. Xu, I bought some too.)
(Cik Xu, saya beli juga.)
(I like Sichuan cuisine,)
(Saya suka masakan Sichuan,)
(and I like you more.)
(dan saya lebih suka awak.)
(Thank you.)
(Terima kasih.)
Warm Harbor placed 70 orders!
Warm Harbour membuat 70 pesanan!
(Thanks for placing 70 orders!)
(Terima kasih kerana membuat 70 pesanan!)
(Thank you for liking me.)
(Terima kasih kerana menyukai saya.)
(Thank you, Warm Harbor,)
(Terima kasih, Warm Harbor,)
(for supporting me.)
(kerana menyokong saya.)
(Now,)
(Sekarang,)
(we'll continue selling our hot product: boneless chicken feet.)
(kami akan terus menjual produk panas kami: kaki ayam tanpa tulang.)
(That's right.)
(Betul.)
(PromiseKeeper: 100 orders) PromiseKeeper placed 100 orders!
(PromiseKeeper: 100 pesanan) PromiseKeeper membuat 100 pesanan!
(Warm Harbor: 150 orders) Warm Harbor placed 150 orders!
(Warm Harbor: 150 pesanan) Warm Harbor membuat 150 pesanan!
Thanks for supporting us with 150 orders!
Terima kasih kerana menyokong kami dengan 150 pesanan!
(Thanks for your support!)
(Terima kasih atas sokongan anda!)
Warm Harbor?
Pelabuhan Hangat?
It's him again?
Dia lagi ke?
All the 50, 70, and 100 orders.
Semua pesanan 50, 70, dan 100.
Can they really consume hundreds of orders?
Bolehkah mereka benar-benar menghabiskan beratus-ratus pesanan?
Is he a wholesaler?
Adakah dia seorang pemborong?
Why care if he's a wholesaler?
Kenapa peduli jika dia seorang pemborong?
This is the biggest spender from her live stream.
Ini adalah perbelanjaan terbesar daripada strim langsungnya.
Undoubtedly the top contributor.
Tidak dinafikan penyumbang teratas.
Well... Uh...
Nah... Eh...
Do we have enough stock? Check now.
Adakah stok kita mencukupi? Semak sekarang.
- Check stock. - Roger that!
- Semak stok. - Roger itu!
If possible,
Jika boleh,
(Do not imitate) (expedite shipping for them, okay?)
(Jangan tiru) (cepatkan penghantaran untuk mereka, okay?)
- (Okay.) - (Alright.)
- (Baiklah.)
(Let's move on.)
(Mari kita teruskan.)
(We don't have much stock left.)
(Kami tidak mempunyai banyak stok lagi.)
Mr. Shen, come here please.
Encik Shen, sila ke sini.
(Thank you.)
(Terima kasih.)
(Thanks for the support.)
(Terima kasih atas sokongan.)
That's childish.
Kebudak-budakkan.
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
I've talked so much my lips are chapped.
Dah banyak cakap bibir sampai merekah.
Hosting live streams is like being a celebrity.
Mengehoskan strim langsung adalah seperti menjadi seorang selebriti.
You need to pamper and retain your fans.
Anda perlu memanjakan dan mengekalkan peminat anda.
Warm Harbor's massive orders in your stream
Pesanan besar-besaran Warm Harbor dalam strim anda
could stock a small supermarket.
boleh stok pasaraya kecil.
They just want to meet you offline
Mereka hanya mahu bertemu anda di luar talian
and have coffee with you.
dan minum kopi dengan anda.
That's not unreasonable, right?
Itu tidak masuk akal, bukan?
Understood, Mr. Qiu.
Difahamkan, Encik Qiu.
I'll go.
saya akan pergi.
You finally came around.
Anda akhirnya datang.
Excuse me.
maafkan saya.
Are you Warm Harbor?
Adakah anda Warm Harbor?
No.
Tidak.
Wrong person.
salah orang.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Sis-in-law.
Kak ipar.
Top contributor?
Penyumbang teratas?
Warm Harbor?
Pelabuhan Hangat?
My teacher taught me:
Guru saya mengajar saya:
Home is the warm harbor.
Rumah adalah pelabuhan yang hangat.
Your teacher was right.
Guru kamu betul.
Haochen,
Haochen,
where'd you get money for the stream orders?
dari mana anda mendapat wang untuk pesanan strim?
I used Ms. Hui's phone.
Saya menggunakan telefon Cik Hui.
Ms. Hui,
Cik Hui,
did you top up?
adakah anda menambah nilai?
It's done.
dah selesai.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Can I repay you in cash later?
Boleh saya bayar balik secara tunai nanti?
Okay.
Okay.
I'm happy to do anything
Saya gembira untuk melakukan apa sahaja
to help Xu Yan.
untuk membantu Xu Yan.
What's wrong?
apa salahnya
I'll transfer the money to Ms. Hui.
Saya akan memindahkan wang kepada Cik Hui.
Tell her later...
Beritahu dia nanti...
Don't bother.
tak payahlah.
I'll repay her with my gift money.
Saya akan membalasnya dengan wang hadiah saya.
It's done.
dah selesai.
Wait.
Tunggu.
Shen Haochen,
Shen Haochen,
remember two things from now on.
ingat dua perkara mulai sekarang.
First,
pertama,
no more ordering from live streams.
tiada lagi pesanan daripada strim langsung.
And second?
Dan kedua?
Second,
Kedua,
remember what I just said.
ingat apa yang saya cakap tadi.
Wait.
Tunggu.
By the way,
By the way,
all the stuff you bought
semua barang yang anda beli
wasn't shipped to your home.
tidak dihantar ke rumah anda.
Where did it go?
Mana perginya?
My brother supports an orphanage.
Abang saya menyara rumah anak yatim.
I donated everything there.
Saya mendermakan segala-galanya di sana.
You're quite smart.
Anda cukup bijak.
Not that you did right.
Bukannya awak buat betul.
Sis-in-law,
Kakak ipar,
I really miss you.
Saya sangat merindui awak.
Mom misses you too.
Ibu juga merindui kamu.
We've all lost weight lately.
Kami semua telah menurunkan berat badan sejak kebelakangan ini.
I miss your cooking.
Saya rindu masakan awak.
Let me show you something.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Look.
Tengok.
You don't have to move out for your business.
Anda tidak perlu keluar untuk perniagaan anda.
Look how unhappy my brother is.
Lihatlah betapa sedihnya abang saya.
He often zones out.
Dia sering membuat zon keluar.
Tell me.
Beritahu saya.
What did my brother do?
Apa yang abang saya buat?
I'll have my mom beat him.
Saya akan minta ibu saya pukul dia.
No.
Tidak.
Your brother is just overwhelmed with work.
Abang awak ni asyik kerja je.
So don't bother him all the time.
Jadi jangan ganggu dia sepanjang masa.
That's not like that.
Itu bukan seperti itu.
I can tell he's just missing you.
Saya boleh tahu dia hanya merindui awak.
Can you forgive him
Boleh awak maafkan dia
and come home with me?
dan pulang dengan saya?
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Can't you really come home?
Awak tak boleh pulang ke rumah?
Now look.
Sekarang lihat.
Both of you left home.
Kamu berdua meninggalkan rumah.
The house feels completely empty.
Rumah itu terasa kosong sepenuhnya.
Where is your brother?
mana abang awak?
My dad sent him to a branch office out of town.
Ayah saya menghantarnya ke pejabat cawangan di luar bandar.
He might not return for months.
Dia mungkin tidak kembali selama berbulan-bulan.
Haochen.
Haochen.
Do you remember my phone number?
Adakah anda ingat nombor telefon saya?
Call me anytime if you do.
Hubungi saya bila-bila masa jika ada.
If you miss me,
Jika awak rindu saya,
just call me.
hubungi saya sahaja.
I'll come see you.
Saya akan datang jumpa awak.
We can go wherever you want. Okay?
Kami boleh pergi ke mana sahaja anda mahu. Okay?
Really?
Betul ke?
Did I ever lie to you?
Adakah saya pernah menipu awak?
Promise?
Janji?
Promise.
Janji.
Slow down.
Perlahan.
I can go anywhere I want?
Saya boleh pergi ke mana sahaja saya mahu?
Anywhere...
Di mana-mana...
Where do you like to go?
Awak suka pergi mana?
I was just saying.
Saya hanya berkata.
(Is it heavy?)
(Adakah ia berat?)
(Not heavy.)
(Tidak berat.)
(Five kilos.)
(Lima kilo.)
(Five kilos of water.)
(Lima kilo air.)
(Come on, show our friends.)
(Ayuh, tunjukkan kepada rakan-rakan kita.)
(Look, five kilos of water.)
(Lihat, lima kilo air.)
(How's the trash bag quality?)
(Bagaimanakah kualiti beg sampah?)
(Pretty good, right?)
(Cukup bagus, bukan?)
(We're not lying to you.)
(Kami tidak berbohong kepada anda.)
(These bags come in extra-thick and thin versions.)
(Beg ini datang dalam versi lebih tebal dan nipis.)
(But they're equally durable.)
(Tetapi mereka sama-sama tahan lama.)
(Braley joined the live stream)
(Braley menyertai strim langsung)
How much for four packs?
Berapa harga untuk empat pek?
9.9 yuan.
9.9 yuan.
Get ready to go on.
Bersedia untuk meneruskan.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Attach the link!
Lampirkan pautan!
(Great.)
(Hebat.)
(Thank you, guys.)
(Terima kasih, kawan-kawan.)
(She's a notorious gold-digger,)
(Dia seorang penggali emas yang terkenal,)
(trying to marry the rich.)
(cuba berkahwin dengan orang kaya.)
(That gold-digger streamer)
(Strim penggali emas itu)
(wants to marry a rich man.)
(ingin berkahwin dengan orang kaya.)
(For real?)
(Sebenarnya?)
Some of you haven't followed yet?
Sebahagian daripada anda belum mengikuti lagi?
Just touch here to follow.
Hanya sentuh di sini untuk mengikuti.
See it?
Nampak tak?
Just touch here.
Sentuh sahaja di sini.
We'll send out a gift next, okay?
Kami akan menghantar hadiah seterusnya, okay?
Here it is.
Ini dia.
Thanks to our new viewers today.
Terima kasih kepada penonton baharu kami hari ini.
Thank you.
terima kasih.
(Got kicked out by the rich family?)
(Diusir oleh keluarga kaya?)
(Interesting.)
(Menarik.)
(Do a sad housewife act.)
(Lakukan tindakan suri rumah yang menyedihkan.)
(No need to act.)
(Tidak perlu bertindak.)
(She is already selling trash bags.)
(Dia sudah menjual beg sampah.)
(She is practically sad.)
(Dia boleh dikatakan sedih.)
(She is an abandoned housewife.)
(Dia seorang suri rumah yang ditinggalkan.)
(Why silent? Dance or we cancel orders.) (Sing, and we'll buy 20.)
(Mengapa diam? Menari atau kami membatalkan pesanan.) (Nyanyi, dan kami akan membeli 20.)
(Sing and dance for 30 orders.)
(Menyanyi dan menari untuk 30 pesanan.)
(Get yourself in the bag, and we'll buy 40.)
(Masukkan diri anda ke dalam beg, dan kami akan membeli 40.)
(Why isn't she talking?)
(Kenapa dia tidak bercakap?)
(Even got thrown out.)
(Malah dibuang.)
(Watch your attitude!)
(Perhatikan sikap anda!)
(Dance, or we'll cancel orders.)
(Menari, atau kami akan membatalkan pesanan.)
(Gold-digger can't handle it.)
(Penggali emas tidak boleh mengendalikannya.)
(Return!)
(Kembali!)
(Viewer Analytics) (How come she's mute?)
(Analitis Penonton) (Kenapa dia bisu?)
(She left.) (Streamer froze.)
(Dia pergi.) (Streamer terkaku.)
(Gender, Age) (She is over.)
(Jantina, Umur) (Dia sudah tamat.)
(Still silent?)
(Masih senyap?)
Speak.
Cakap.
Say something.
Katakan sesuatu.
What's wrong?
apa salahnya
Speak!
Cakap!
(No one cheers.)
(Tiada siapa yang bersorak.)
Speak.
Cakap.
Turn the AC low, please.
Tolong rendahkan AC.
It's sweltering.
panas terik.
Got it.
faham.
I just saw some viewers asking
Saya hanya melihat beberapa penonton bertanya
if this is big enough to fit a person.
jika ini cukup besar untuk muat seseorang.
Type one if you think it can fit someone.
Taip satu jika anda rasa ia boleh muat seseorang.
Type two if you disagree. Okay?
Taip dua jika anda tidak bersetuju. Okay?
Let's test out
Mari kita uji
if this big trash bag can hold a person.
kalau beg sampah besar ni boleh tampung orang.
Luo, help me.
Luo, tolong saya.
Okay.
Okay.
(Yes, some are typing one.)
(Ya, ada yang menaip satu.)
(There's quite a crowd.)
(Ada orang ramai.)
Don't forget to follow us.
Jangan lupa follow kami.
Thank you.
terima kasih.
Alright.
Baiklah.
Let's check it out.
Jom semak.
The trash bags are extremely good.
Beg sampah sangat bagus.
I suggest you
Saya cadangkan awak
go for the extra-thick version.
pergi untuk versi lebih tebal.
(Because the extra-thick ones)
(Sebab yang lebih tebal)
(can handle any weight.)
(boleh mengendalikan berat apa pun.)
(Trust me.)
(Percayalah.)
(See?)
(Nampak?)
(Okay, thanks.)
(Baiklah, terima kasih.)
(Thank you.)
(Terima kasih.)
Guess how much damage
Cuba teka berapa banyak kerosakan
you've caused me with this stream?
anda telah menyebabkan saya menggunakan aliran ini?
Ignoring comments counts as an error.
Mengabaikan komen dikira sebagai ralat.
Just standing there for so long!
Hanya berdiri di sana begitu lama!
Is this how you repay my trust?
Beginikah cara anda membalas kepercayaan saya?
I'm sorry, Mr. Qiu.
Saya minta maaf, Encik Qiu.
It won't happen again.
Ia tidak akan berlaku lagi.
And about the follower Warm Harbor,
Dan tentang pengikut Warm Harbor,
didn't I tell you to please and retain any follower?
bukankah saya memberitahu anda untuk menggembirakan dan mengekalkan mana-mana pengikut?
But you met him offline once
Tetapi anda bertemu dengannya di luar talian sekali
and made his account suspended.
dan membuat akaunnya digantung.
One follower less.
Satu pengikut kurang.
Mr. Qiu, here's the thing.
Encik Qiu, inilah perkaranya.
The person I met was actually a minor
Orang yang saya jumpa sebenarnya masih di bawah umur
using his parent's phone for shopping.
menggunakan telefon ibu bapanya untuk membeli-belah.
We can't profit from minors.
Kita tidak boleh untung daripada kanak-kanak bawah umur.
So I persuaded him to...
Jadi saya memujuk dia untuk...
Enough.
Cukuplah.
You always have reasons.
Anda sentiasa mempunyai alasan.
Don't promote this product anymore.
Jangan promosi produk ini lagi.
I'll schedule you for an outdoor live stream.
Saya akan menjadualkan anda untuk strim langsung luar.
I'll do as you say.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Or what?
Atau apa?
You're free to leave.
Anda bebas untuk pergi.
I'll comply.
Saya akan mematuhi.
Just leave if you don't.
Pergi sahaja jika anda tidak.
Thank you, Mr. Qiu.
Terima kasih, Encik Qiu.
Yes.
ya.
It's the 5th anniversary.
Ia adalah ulang tahun ke-5.
These items are on sale.
Barangan ini sedang dijual.
Today marks the 5th anniversary
Hari ini genap 5 tahun
of Daxingfa Supermarket.
Pasar Raya Daxingfa.
That's why we've moved products
Itulah sebabnya kami telah memindahkan produk
to our live stream!
ke strim langsung kami!
Look at Link 1,
Lihat pautan 1,
the rapeseed oil.
minyak rapeseed.
As I said,
Seperti yang saya katakan,
it's non-GMO, cold press,
ia bukan GMO, penekan sejuk,
normally priced at 89.9 yuan.
biasanya berharga 89.9 yuan.
Today's special, 45.5 yuan!
Istimewa hari ini, 45.5 yuan!
Get ready to go on.
Bersedia untuk meneruskan.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Attach the link!
Lampirkan pautan!
Listen, guys,
Dengar, kawan-kawan,
our physical store is located
kedai fizikal kami terletak
at Jingzhou Cultural Park.
di Taman Budaya Jingzhou.
Jingzhou Cultural Park.
Taman Budaya Jingzhou.
Right next to the ticket booth.
Betul-betul di sebelah gerai tiket.
It's crowded here, isn't it?
Kat sini ramai kan?
But online,
Tetapi dalam talian,
we offer the same great deals!
kami menawarkan tawaran hebat yang sama!
♪Ready to shine♪
♪Bersedia untuk bersinar♪
Recently,
Baru-baru ini,
Amy has been acting up.
Amy telah berlakon.
Amy,
Amy,
be good.
jadi baik.
Maybe she's in heat?
Mungkin dia sedang panas?
Puppies need mates too.
Anak anjing juga memerlukan pasangan.
Find her a match.
Cari jodoh dia.
Sure,
pasti,
I'll arrange one.
Saya akan mengaturkan satu.
Forget it.
Lupakan saja.
Yan just started Financial News, right?
Yan baru sahaja memulakan Berita Kewangan, bukan?
She was doing well.
Dia berjalan dengan baik.
Why quit suddenly?
Kenapa berhenti tiba-tiba?
Yan has always been decisive.
Yan sentiasa tegas.
She wants to start a business. Our whole family supports her.
Dia mahu memulakan perniagaan. Seluruh keluarga kami menyokongnya.
Being a news anchor brings fame
Menjadi pembawa berita membawa kemasyhuran
and influence.
dan pengaruh.
Why start up a business?
Mengapa memulakan perniagaan?
We've seen enough struggling entrepreneurs.
Kami telah melihat cukup banyak usahawan yang bergelut.
Sounds good,
Kedengaran bagus,
but they have to suffer a lot.
tetapi mereka perlu banyak menderita.
It'll be hard to see Ms. Xu, right?
Sukar untuk berjumpa dengan Cik Xu, bukan?
I'm even starting to miss her.
Saya juga mula merinduinya.
Ms. Yu.
Cikgu Yu.
Ms. Meng.
Cikgu Meng.
Ms. Ma.
Cikgu Ma.
Ms. Sun.
Cikgu Sun.
How are you?
apa khabar
Lei.
Undang-undang.
What brings you here today?
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
There's an excellent event.
Ada acara yang sangat baik.
I'd like to invite you all to go with me.
Saya ingin menjemput anda semua untuk pergi bersama saya.
Great!
Hebat!
Open.
Buka.
Impressive!
Mengagumkan!
What is this place?
Apakah tempat ini?
Why brought us here?
Mengapa membawa kami ke sini?
Lei.
Undang-undang.
Why did you bring us here?
Kenapa awak bawa kami ke sini?
What kind of event could be here?
Apakah jenis acara yang boleh diadakan di sini?
Let's go check it out.
Mari kita pergi menyemaknya.
Why come here?
Kenapa datang sini?
I don't know.
saya tak tahu.
Restock inventory.
Stok semula inventori.
Rapeseed oil. We'll skip this.
Minyak biji serai. Kami akan melangkau ini.
Let me show you beef balls, okay?
Biar saya tunjukkan bebola daging lembu, okay?
What you see is what you get.
Apa yang anda lihat itulah yang anda dapat.
Hand-made beef balls.
Bebola daging buatan tangan.
Today,
hari ini,
we're offering a great deal.
kami menawarkan tawaran hebat.
It's a bargain!
Ianya murah!
It only costs you 29.9.
Ia hanya berharga 29.9.
Lan.
Dan.
- One, two, and three packs. - Am I seeing things?
- Satu, dua, dan tiga pek. - Adakah saya melihat sesuatu?
Is that girl Yan?
Adakah gadis itu Yan?
Is that what she started?
Adakah itu yang dia mulakan?
498 yuan.
498 yuan.
Factory price, 498!
Harga kilang, 498!
We're giving you a bargain, okay?
Kami tawarkan kepada anda, okay?
This pan is a free gift, right?
Kuali ni free gift kan?
For those wanting beef balls,
Bagi yang inginkan bebola daging,
order right now!
order sekarang!
Lei.
Undang-undang.
Did you bring us here to watch this?
Adakah anda membawa kami ke sini untuk menonton ini?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I saw online that Yan was hosting an event here.
Saya melihat dalam talian bahawa Yan sedang menganjurkan acara di sini.
Didn't you all miss her?
Tidakkah kamu semua merinduinya?
I just wanted us to check it out.
Saya hanya mahu kita menyemaknya.
Never imagined she'd be doing this.
Tidak pernah membayangkan dia akan melakukan ini.
Choose any cookware, alright?
Pilih mana-mana alat memasak, boleh?
Let me show you that pan.
Biar saya tunjukkan kuali itu.
These aren't ordinary pans!
Ini bukan kuali biasa!
Premium quality pans!
Kuali berkualiti premium!
Normally, it's sold for 498.
Biasanya, ia dijual pada harga 498.
Factory price is 498.
Harga kilang ialah 498.
I'm giving you a special deal, okay?
Saya bagi awak tawaran istimewa, okay?
We're giving this pan away for free.
Kami memberikan kuali ini secara percuma.
So beef ball lovers,
Jadi pencinta bebola lembu,
order now!
order sekarang!
Springy!
Springy!
Ms. Yu.
Cikgu Yu.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Ms. Xu wants to know each step of a business?
Cik Xu ingin tahu setiap langkah perniagaan?
Even so,
Walaupun begitu,
she shouldn't toil outdoors like this.
dia tidak sepatutnya bekerja keras di luar rumah seperti ini.
Look at the environment.
Lihatlah persekitaran.
It's terrible!
memang teruk!
You should stop her.
Awak patut hentikan dia.
She is your daughter-in-law, but now she's selling rice and eggs?
Dia menantu awak, tapi sekarang dia jual nasi dan telur?
So degrading!
Sangat merendahkan!
It makes people look down on her.
Ia membuatkan orang memandang rendah padanya.
Yes, the handmade beef balls
Ya, bebola daging buatan tangan
are super springy!
sangat kenyal!
Perfect for hotpot, barbecue, or frying.
Sesuai untuk hotpot, barbeku, atau menggoreng.
Very versatile, right?
Sangat serba boleh, bukan?
Link 2! Link 2!
Pautan 2! Pautan 2!
Backend team, get ready.
Pasukan belakang, bersiap sedia.
Link 2.
Pautan 2.
Get Link 2 ready.
Sediakan Pautan 2.
Got it.
faham.
Pass me the rice.
Berikan saya nasi.
Degrading?
Merendahkan maruah?
Who's looking down on her?
Siapa yang memandang rendah padanya?
She is willing to work hard,
Dia sanggup bekerja keras,
starting from the bottom.
bermula dari bawah.
Nothing wrong with that.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Ms. Meng.
Cikgu Meng.
Didn't you sleep in warehouses when building your factory?
Adakah anda tidak tidur di gudang semasa membina kilang anda?
Ms. Ma.
Cikgu Ma.
Shouldn't entrepreneurs endure hardships?
Bukankah usahawan harus menanggung kesusahan?
Speaking of environment,
Bercakap tentang alam sekitar,
you started with a cement plant.
anda bermula dengan kilang simen.
When we met you,
Ketika kami bertemu denganmu,
you were always covered in cement
awak sentiasa dilitupi simen
and dust.
dan habuk.
Remember?
Ingat?
Don't look at me.
Jangan pandang saya.
My husband and I used to sell braised meat.
Saya dan suami pernah menjual daging rebus.
We used demolition compensation
Kami menggunakan pampasan perobohan
to start a business and got rich.
untuk memulakan perniagaan dan menjadi kaya.
We're a parvenu.
Kami seorang parvenu.
20 years ago,
20 tahun yang lalu,
we were all ordinary people.
kami semua orang biasa.
Our ancestors were all farmers too.
Nenek moyang kita semua petani juga.
I was just a contractor's wife.
Saya hanya isteri kontraktor.
When my husband was understaffed, I even cooked for his staff.
Apabila suami saya kekurangan kakitangan, saya juga memasak untuk kakitangannya.
Sounds degrading?
Bunyi merendahkan?
We just got rich.
Kami baru kaya.
You forgot your past?
Anda lupa masa lalu anda?
Let's call it a day.
Mari kita panggil ia satu hari.
Alright, pass me that rice too.
Baiklah, berikan saya nasi itu juga.
Yes.
ya.
This rice...
nasi ni...
It's our latest product.
Ia adalah produk terbaru kami.
So, just purchase it if you like.
Jadi, beli sahaja jika anda suka.
We also have flour.
Kami juga mempunyai tepung.
Let me show you.
Biar saya tunjukkan.
Both rice and flour
Kedua-dua beras dan tepung
are available for you.
tersedia untuk anda.
Link 1.
Pautan 1.
Beef balls are in Link 2.
Bebola daging ada di Pautan 2.
Guys.
Lelaki.
Yes, Link 2.
Ya, Pautan 2.
Liu,
Liu,
don't leave. Stay awhile.
jangan tinggalkan. Tinggal sekejap.
Got it.
faham.
We currently have many great deals here.
Pada masa ini kami mempunyai banyak tawaran hebat di sini.
Just today,
Hanya hari ini,
you buy two and get one free.
anda beli dua dan percuma satu.
For oil purchases,
Untuk pembelian minyak,
we're giving out cookware sets.
kami memberikan set alat memasak.
These pans normally sell for 498.
Kuali ini biasanya dijual pada harga 498.
Today we're giving them away for free!
Hari ini kami memberikan mereka secara percuma!
Now look at these beef balls.
Sekarang lihat bebola lembu ini.
Someone just asked about chicken feet.
Baru ada yang tanya pasal kaki ayam.
We have chicken feet.
Kami mempunyai kaki ayam.
Yes, it's available.
Ya, ia tersedia.
It's in Link 6, okay?
Ia ada dalam Pautan 6, okay?
We'll notify you of its promotion.
Kami akan memberitahu anda tentang promosinya.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Yes?
ya?
Give me 100 packs of rice, flour, and oil respectively.
Beri saya 100 bungkus beras, tepung, dan minyak masing-masing.
100? That's a lot!
100? Itu banyak!
My boss wants to give employee benefits.
Bos saya nak bagi faedah pekerja.
Okay.
Okay.
Backend team,
Pasukan belakang,
100 packs of each.
100 pek setiap satu.
Correct.
Betul.
Place the order.
Buat pesanan.
Ordering so many?
Memesan begitu banyak?
Sir.
Tuan.
Yes?
ya?
Miss, give me 100 sets of everything.
Cik, berikan saya 100 set semuanya.
I'll send the address later.
Nanti saya hantar alamat.
Got it!
faham!
100 again!
100 lagi!
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
We support you on this.
Kami menyokong anda dalam hal ini.
Go for it!
Pergi untuk itu!
Good rice and flour.
Beras dan tepung yang baik.
Purchase now.
Beli sekarang.
I want a pan.
saya nak kuali.
A pan.
Kuali.
Talk to him.
Bercakap dengannya.
Just scan the code.
Imbas kod sahaja.
Give me your address.
Beri saya alamat anda.
Come on.
Ayuh.
Just scan the code.
Imbas kod sahaja.
I want that pan.
Saya mahu kuali itu.
Okay.
Okay.
Give me your address.
Beri saya alamat anda.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
Listen, guys.
Dengar, kawan-kawan.
Our products are very popular here.
Produk kami sangat popular di sini.
They might sell out.
Mereka mungkin terjual habis.
We'll remove unpaid buyers.
Kami akan mengalih keluar pembeli yang tidak dibayar.
What?
apa?
The streamer is amazing?
Penstrim itu menakjubkan?
All sold out?
Semua habis dijual?
Who is the buyer?
Siapakah pembelinya?
Ms. Yu?
Cikgu Yu?
Awesome!
Hebat!
Some people suddenly showed up
Beberapa orang tiba-tiba muncul
and almost bought everything.
dan hampir membeli segala-galanya.
Today's promotion event
Acara promosi hari ini
shocked me.
terkejut saya.
Very impressive!
Sangat mengagumkan!
There are so many supermarkets.
Terdapat begitu banyak pasar raya.
But she came all the way here.
Tetapi dia datang jauh ke sini.
Yan.
ya.
Do you know Ms. Yu?
Awak kenal Cik Yu?
I saw her greeting you.
Saya melihat dia memberi salam kepada awak.
Was the power strip loaded?
Adakah jalur kuasa dimuatkan?
Power strip?
Jalur kuasa?
Over there.
Di sana.
The rice is loaded.
Nasi dah sarat.
Come on.
Ayuh.
Let's finish early and go home.
Mari kita selesaikan awal dan pulang.
Okay.
Okay.
Hurry up over there.
Cepat ke sana.
♪I like it when it's just me and you♪
♪Saya suka apabila hanya saya dan awak♪
Let me take this.
Biar saya ambil ini.
Thanks.
Terima kasih.
So heavy.
Begitu berat.
Alright.
Baiklah.
Guys.
Lelaki.
Why is there so much left?
Kenapa masih banyak yang tinggal?
We can go home and sleep after this.
Kita boleh pulang dan tidur selepas ini.
If you can't carry it, I'll get it later.
Jika anda tidak boleh membawanya, saya akan mendapatkannya kemudian.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
Put it over here.
Letakkan di sini.
♪I like you♪
♪Saya suka awak♪
♪Here in my arms♪
♪Di sini dalam pelukan saya♪
There are four boxes.
Terdapat empat kotak.
I'll take this first.
Saya ambil ini dulu.
♪I like you♪
♪Saya suka awak♪
♪Here in my arms♪
♪Di sini dalam pelukan saya♪
Be careful with the eggs.
Berhati-hati dengan telur.
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Rasa sangat kehilangan dan rasa♪
♪So much distractions♪
♪Sangat banyak gangguan♪
♪Never imagined♪
♪Tidak pernah terbayang♪
♪You'd stay by my side♪
♪Awak akan kekal di sisi saya♪
Do we keep these?
Adakah kita menyimpan ini?
Is there space?
Adakah terdapat ruang?
Good.
bagus.
♪I like it when it's just me and you♪
♪Saya suka apabila hanya saya dan awak♪
♪I think by now you know it♪
♪Saya rasa sekarang anda sudah tahu♪
Done.
Selesai.
Off work now!
Keluar kerja sekarang!
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
Let's go.
jom pergi.
♪Not sorry if we ditch the crowd♪
♪Tidak maaf jika kita membuang orang ramai♪
♪Just hope you feel the same way too♪
♪Hanya harap anda juga merasakan perkara yang sama♪
Wait.
Tunggu.
Give me two more minutes.
Beri saya dua minit lagi.
Sure.
pasti.
Weren't you transferred to a branch?
Bukankah anda telah dipindahkan ke cawangan?
I'm back for reporting.
Saya kembali untuk melaporkan.
Do you want to add clauses to the divorce agreement?
Adakah anda ingin menambah klausa pada perjanjian perceraian?
I just want to tell you
Saya cuma nak beritahu awak
that you don't have to resign.
bahawa anda tidak perlu meletakkan jawatan.
You're suited for the news division.
Anda sesuai untuk bahagian berita.
If you need my help...
Jika awak perlukan bantuan saya...
No need.
tak perlu.
My current job is just fine.
Pekerjaan saya sekarang baik-baik saja.
Every month,
Setiap bulan,
I'll deposit money into this card regularly.
Saya akan memasukkan wang ke dalam kad ini dengan kerap.
Take this.
Ambil ini.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
We were a couple.
Kami adalah pasangan.
This is basic compensation.
Ini adalah pampasan asas.
You deserve it.
Anda layak mendapatnya.
You learned personnel management,
Anda belajar pengurusan kakitangan,
resource allocation,
peruntukan sumber,
and balance.
dan keseimbangan.
But what I learned was to seize every opportunity
Tetapi apa yang saya pelajari ialah merebut setiap peluang
and climb upward.
dan naik ke atas.
I know I overestimated myself.
Saya tahu saya terlalu menilai diri saya sendiri.
No matter how hard I tried, secretly or openly,
Tidak kira betapa sukarnya saya mencuba, secara rahsia atau terang-terangan,
I was bound to lose.
Saya pasti akan kalah.
I lied in the first place,
Saya berbohong pada mulanya,
so any outcome I face now
jadi apa-apa keputusan yang saya hadapi sekarang
is my own doing.
adalah perbuatan saya sendiri.
You don't need to feel guilty.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
I just want to leave past mistakes behind
Saya cuma nak tinggalkan kesilapan lalu
and start anew.
dan mulakan semula.
Since we've decided to divorce,
Sejak kami memutuskan untuk bercerai,
let's be strangers then.
mari jadi orang asing.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Sorry for the wait.
Maaf kerana menunggu.
Sorry for the wait, sir.
Maaf kerana menunggu, tuan.
Let's go.
jom pergi.
♪When I melt into the crowd♪
♪Apabila saya cair dalam orang ramai♪
♪No one notices me quietly exiting the stage♪
♪Tiada sesiapa perasan saya keluar dari pentas secara senyap♪
♪When I return♪
♪Apabila saya kembali♪
♪To the corner where I sheltered from rain and tears♪
♪Ke sudut tempat saya berlindung daripada hujan dan air mata♪
♪Only then did I realize what I had was precious♪
♪Baru saya sedar apa yang saya ada adalah berharga♪
♪When life resumes and settles the past♪
♪Apabila kehidupan disambung semula dan menyelesaikan masa lalu♪
♪No need to hide this flustered state♪
♪Tidak perlu menyembunyikan keadaan bingung ini♪
♪Let my candor redeem my recklessness♪
♪Biar kejujuran saya menebus kelalaian saya♪
♪Forgive myself♪
♪Maafkan diri saya♪
♪What kind of me♪
♪Saya yang macam mana♪
♪Is the best me♪
♪Adakah saya yang terbaik♪
♪Who defines it♪
♪Siapa yang mentakrifkannya♪
♪What kind of me♪
♪Saya yang macam mana♪
♪Is the best me♪
♪Adakah saya yang terbaik♪
♪Who defines it♪
♪Siapa yang mentakrifkannya♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Fearless of flames♪
♪Tidak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪We shed tears♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu, dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪